Téléspectateurs du monde entier,
Nous voulons être comme Jésus
Nous voulons être comme Jésus dans notre cœur.
Nous prions pour un intérêt légitime , au nom de Jésus
Qu’est-ce qui vous perturbe en ce moment, et cause notre cœur de toujours palpiter
on y pense à ceci et on y pense à cela - Laisser ça à Dieu
Nous prions pour un intérêt légitime , au nom de Jésus
intérêt légitime, au nom de Jésus.
Commencez à recevoir un cœur qui oit
un cœur qui oit
Téléspectateurs du monde entier,
Je vous sépare des esprits impertinents.
Téléspectateurs du monde entier, commencez à vous confesser de toutes failles,
Partout où que vous soyez attaqués par les esprits impertinents
Ils usent de votre faiblesse pour vous attaquer.
Commencez à avouer ces faiblesses. Commencez à les confesser ...
Tout ce que tout esprit impertinent, tout esprit satanique se dote pour vous attaquer
Confessez -les dès maintenant avant qu’on les vire
Il est temps de les virer !
L’heure est arrivée de leur donner une lettre d’éviction
Au nom de Jésus, ces faiblesses sont avouées
Au nom de Jésus-Christ!
À l'heure actuelle, ayez une lettre d’éviction et remettez -la à Satan
Remettons aux démons une lettre d’éviction
Voici la lettre d’éviction
Voici la lettre
À l'heure actuelle, sors de ma vie; sors de mon temple.
Donne-les une lettre d’éviction dès maintenant. Donnez-la-leur !
Partez, voici la lettre d’éviction. Je vous la remets dès maintenant
Je vous remets une lettre d'éviction pour que vous laissez ma vie, mes affaires et mes finances tranquille
Pour que vous laissiez mon boulot, mon mariage et mon pays en paix
Pour que vous me laissez la vie en paix. Voici une lettre d’éviction
Dehors!
Téléspectateurs du monde entier,
Oui! Je suis au courant des défis que vous avez, Dieu en sait mieux.
Quel que soit les défis dans votre santé, que ce soit vos os, vos reins, votre foie, votre sang
Êtes-vous incapable de marcher ou êtes-vous sur un lit de malade ?
Quel que soit les défis, une maladie est une maladie.
Jamais une maladie Jésus ne peut guérir.
Soyez guéris ! soyez guéris , au nom de Jésus!
Les ossements desséchés vont se ressusciter
N’importe quelle maladie dans votre corps et n’importe ça se trouve
vous ne l’avez pas peut être aperçue
Je dis, sois éliminée au nom de Jésus!
Lorsque Jésus dit: «sois éliminée>> qui peut dire autrement ?
Sois éliminée , au nom de Jésus!
Le nom devant lequel tout autre se prosterne
Tous genoux se fléchiront, toutes langues confesseront.
sois éliminée au nom de Jésus!
Au nom de Jésus, au commandement de Jésus, je bannis cette maladie!
Tout est bien qui finit bien
Tout est bien dans votre âme, votre sang, vos reins, vos muscles, votre foie!
Tout est bien
Réjouissez-vous !